لماذا أحضرتينا إلى هنا؟
حسنًا، هذا مقهى توما
إنه مكان مميز للغاية بالنسبة لي
يصنعون واحدة من أفضل أنواع القهوة في مدريد
دعينا ندخل
أحب هذا المقهى، لطيف للغاية
لذا أخبريني، ما هو الشئ المميز في هذا المقهى؟
ما هي الذكريات التي لديك هنا؟
بالنسبة لي، هذا المقهى خاص جدًا
لأن مدرسة التمثيل التي بدأت فيها
تبعد عن هنا بشارعين فقط
لم أكن أتخيل أنني سأقدر على تحقيق أحلامي
كنت آتي إلى هنا كل يوم بعد حصص التمثيل
كنت آتي إلى هنا لأبدع، لأكتب
لأعِّد ما سنقوم به في اليوم التالي في المدرسة
هو مكان خاص أيضًا لأن شريكي في التمثيل هو من عرفني عليه
لا يزال أحد أصدقائي المقربين، ميغيل
هو فعلاُ مكان رائع ويصنعون قهوة لذيذة حقاً
إنها مثل الزهرة
الآن علينا أن نحاول القيام بذلك
في فنجان قهوة آخر
دعينا نرى ماذا سنفعل
يا للعجب، لقد صنعت قلبًا
دوري
مرحبا بك في Lavapies
هذا الحي يحمل مكان خاص في قلبي
لقد كان هناك الكثير من الأوقات العظيمة
مع أصدقائي في هذه الساحة
إنها منطقة أحبها لأنها
مليئة بالثقافة والتنوع
إنها ممتعة حقًا
الميدان دائمًا ملئ بالناس
أنا سعيدة حقًا لأنك هنا لترينه معي
لتشاركيني ذلك الجزء الإبداعي من حياتي
هذا مكان قريب جدًا إلى قلبي
المركز الوطني للدراما
أول مسرحية لي كانت هنا
وكانت مثيرة للغاية
وما كنت لأتصور ذلك
أنه سيأتي يوم في حياتي
وسيتم اختياري للعب مثل هذا
الدور الجميل كامرأة مغربية
فتاة تكافح ضد الصعاب
من أجل البقاء ومساعدة أسرتها ماديًا
كيف كان أداؤك الأول على المسرح؟
كيف شعرتِ؟
ومن كان أول شخص نظرتِ إليه من الجمهور
عندما انتهيتم وكان الجميع يصفقون؟
معظمهم كانوا من أصدقائي
هم قدموا لي الكثير من الدعم
لكن خصوصًا أختي
لقد كانت دائمًا هنا من أجلي
وقد استمتَعَت بالأداء
كنت متوترة جدًا
لأنها كانت أول مرة لي على خشبة المسرح
لكن الشيء العظيم في المسرح هو أنه
يمكنك الاستمرار في لعب الدور قدر ما تريدين
يمكنك العودة في اليوم التالي،
وتمثيل القصة مرة أخرى
وتجسيد الشخصية بشكل أفضل
هذا ما أحبه في المسرح
حسنًا، نحن في ساحة تسمى Tirso de Molina
إنه مكان حيث اجتمع مع أصدقائي، نتناول مشروب ونثرثر
أحب هذا المكان يوم الأحد
نتجه إلى La Latina و Rastro
نأخذ وجبة خفيفة ومشروب
إنه مكان أقضي فيه الوقت مع أصدقائي
نتجه إلى بار أو إلى المسرح
يعيش معظم أصدقائي في المنطقة
لذلك دائمًا نأتي إلى هنا
في المرة القادمة التي ستلتقي فيها بأصدقائك، ستدعوني، صحيح؟
بالطبع بكل تأكيد!
حسنًا صوفيا، هذه هي نهاية
جولتي الصغيرة حول مدريد
كان من الرائع أن تكوني هنا معي
قبل الوداع، أريد أن أريكِ لوحة إعلانات Élite
أنا فخورة جدًا به وآمل أن تكوني
استمتعتي به حقًا
وبالطبع ، يجب أن تعودي
لمواصلة اكتشاف مدريد
شكرًا جزيلاً
شكرًا لأنكِ عرضتِ لنا مدريد الخاصة بك
حظيت بوقت ممتع. مبروك على كل شيء
لقد كانت مقابلة رائعة حقًا